et à tous et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo sur l'application sdvfr
next on va regarder aujourd'hui on est
dans le thème du suivi de vol GPS et on
va regarder euh le passage au point
suivant alors euh on est direction sa
Savin qui est
le le le village qui est devant moi on
est à 2 minutes par rapport euh au
vecteur vitesse on a la bulle 2 minutes
qui est pilepoil
sur le point courant le point courant
est en vert par rapport aux autres
points de NAF qui sont en rouge donc
c'est mon point en de navigation en
cours d'ailleurs on voit bien que dans
les écritures en bas à droite hop si je
prends le petit dessin pour vous montrer
ici on voit bien que c'est 520 on est à
3 nautiqu et 2 minutes alors
l'application va vérifier que vous
n'êtes pas à proximité d'un point du
point de navigation et passera au point
suivant automatiquement la règle par
défaut c'est moins de de nouti ou moins
d'une minute et demi donc là ça ne
devrait pas tarder à passer au point
suivant on est bientôt à moins de de
nautiqu et de toutes les manières on est
bientôt aussi une minute 30 de de ce
point voilà donc là il est passé en
rouge
et le point suivant bah c'est le point
qui est un peu plus loin à une vingtaine
de minutes
donc 18 minutes d'après les écritures en
bas à droite et 32 notiqu voilà donc ça
c'est le prochain point de navigation
euh voilà donc pour le passage
automatique au point suivant alors
évidemment en fonction de comment va se
dérouler votre navigation et cetera et
cetera vous voulez
éventuellement modifier le point de
navigation en cours et cetera donc
comment on peut faire ce truc alors je
vais enlever l'orientation de carte toc
pour me remettre comme ça ser plus
simple pour vous
montrer le point suivant donc c'est bien
le point autoroute qui est
ici avec la la ville de La Souterraine
qui est qui est là là donc c'est mon
prochain point il est en vert donc c'est
indiqué point courant si jamais je veux
tout de suite sauter par exemple sur le
prochain point qui est bourga ici je
peux utiliser le petit drapeau le hop
ici le petit bouton drapeau qui permet
de dire je veux marquer ce point comme
étant mon point de navigation en cours
donc on voit la couleur qui change et on
va on voit en bas à droite des euh des
écritures enfin au niveau de la barre
d'écriture de métrique comme on va
l'appeler borganov 52 nautique 29
minutes voilà donc ça c'est la première
manière d'aller forcer le point de
navigation courant dans l'application
l'autre possibilité pour forcer ça c'est
si vous êtes sur le log de nav ici euh
on voit bien que on est est passé à
borganu donc il est sur fond vert hein
on voit le segment euh et le et le point
qui sont qui sont qui sont sous sous
fond vert et euh si jamais je veux
revenir en arrière si je
veux définir mon point de navigation
courant je peux faire un double tap dans
la colonne he qui correspond au point
que je veux donc ici je double tape et
l'application me propose de définir ce
point comme le le point de navigation
courant donc on voit que ça change
immédiatement sous couleur vert je
reviens sur la carte et on voit bien que
c'est bien mon point de euh la ici euh
au niveau de l'autoroute qui devient mon
point de navigation
courant donc voilà qui conclut cette
vidéo de suivi de vol alors je devrais
mieux tenir ma route parce que je me je
pars un peu au sud mais c'est pas grave
euh ça conclut donc la vidéo sur le
point courant euh comment ça marche
comment le forcer je vous donne
rendez-vous dans une autre vidéo pour
découvrir
d'autres fonctionnalités sur le suivi de
vol dans sdvfr je vous remercie et bon
voil à tous